Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪O tempo passa depressa, as estações mudam, os ventos de Outono trazem melancolia♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Fragmentos dispersos não conseguem juntar as memórias do passado♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪O filme ainda não acabou, as lágrimas brilham-me nos olhos♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
♪Sentado sozinho na rua, sentindo-me perdido e hesitante♪
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o flutuar, deixa-o dançar♪
♪Whispering softly♪
♪Sussurrando suavemente♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪As flores que murcharam na minha mão♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪Não podemos trazer de volta aqueles que já partiram♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sob o sicómoro, deixa-o estilhaçar-se, deixa-o desaparecer♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Histórias antigas como pó à deriva♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Cartas demasiado curtas para os meus longos sentimentos, a juventude esvai-se♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adeus, meu querido♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Dor incessante em ciclos diurnos e noturnos♪
♪Longing and care♪
♪Saudade e carinho♪
=Life Like=
=Vida como=
=Episode 22=
=Episódio 22=
Let's eat!
Vamos comer!
You made all of this?
Foi você que fez tudo isso?
Sure did.
Com certeza.
Try it and tell me what you think.
Experimente e diga-me o que achou.
It's really good.
É muito bom.
My foster mom taught me how to make the dishes.
A minha mãe adotiva ensinou-me a fazer os pratos.
I grew up an orphan.
Eu cresci órfão.
My foster parents took me in.
Os meus pais adotivos acolheram-me.
Eat while it's hot.
Coma enquanto estiver quente.
So,
Então,
were they good to you?
Foram bons para si?
They were kind to me.
Foram gentis comigo.
They treated me like their own daughter.
Trataram-me como se eu fosse a sua própria filha.
Even sent me to school.
Até me mandou para a escola.
If it weren't for them,
Se não fosse por eles,
I never would've become
Eu nunca me teria tornado
Zhou Musheng's junior.
Júnior de Zhou Musheng.
Is it good?
É bom?
My foster mom used to tell me,
A minha mãe adotiva costumava dizer-me,
the way to a man's heart
o caminho para o coração de um homem
is through his stomach.
é através do estômago dele.
You should work on your cooking a bit.
Devia dedicar-se um pouco mais à culinária.
Come on, don't tease her.
Vá lá, não a provoque.
I'll handle the cooking.
Eu trato da cozinha.
Can you even cook?
Sabe cozinhar?
I'll learn.
Vou aprender.
It'll be edible.
Vai ser comestível.
Definitely edible.
Com certeza é comestível.
(Xu...)
(Xu...)
(As long as Zhou Musheng truly cares for you,)
(Desde que Zhou Musheng realmente se preocupe consigo,)
(I can be at peace.)
(Posso estar em paz.)
Dad.
Pai.
This jade pendant is beautiful.
Este pendente de jade é lindo.
It's our family heirloom.
É uma herança de família.
When you grow up and get married,
Quando crescer e se casar,
I'll pass it down to you, alright?
Vou passar-te adiante, tá bom?
Alright.
Tudo bem.
Who bought these pomegranates?
Quem comprou estas romãs?
Man Li brought them.
O Man Li trouxe-os.
How does she know I love pomegranates?
Como é que ela sabe que eu adoro romãs?
She always brings them when she visits.
Ela traz-nos sempre quando nos vem visitar.
(My dear Xu,)
(Meu querido Xu,)
(I wish I could tell you myself)
(Quem me dera poder dizer-te pessoalmente)
(that I'm your sister.)
(Que eu sou tua irmã.)
(But it's too late now.)
(Mas agora é tarde demais.)
Oh no!
Oh não!
(When you open this letter,)
(Ao abrir esta carta,)
(I will already be gone.)
(Eu já terei ido embora.)
(I won't be able)
(Não poderei)
(to buy your favorite pomegranates anymore)
(para comprar já as suas romãs favoritas)
(or your candied hawthorns.)
(ou os seus espinheiros cristalizados.)
(Luckily, there's Zhou Musheng.)
(Por sorte, existe Zhou Musheng.)
(He can take care of you in my place.)
(Ele pode cuidar de si no meu lugar.)
(I often think back to the little moments from our childhood.)
(Costumo recordar os pequenos momentos da nossa infância.)
(I miss our father and mother.)
(Tenho saudades do nosso pai e da nossa mãe.)
(I hate Du Hongyue with all my heart.)
(Odeio Du Hongyue com todas as minhas forças.)
(For his own selfish gain,)
(Para seu próprio ganho egoísta,)
(he killed our father and mother.)
(Ele matou o nosso pai e a nossa mãe.)
(They died a brutal death.)
(Tiveram uma morte brutal.)
(You and I were left alone and helpless.)
(Tu e eu ficámos sozinhos e desamparados.)
(We had nowhere to go.)
(Não tínhamos para onde ir.)
(When I think about it,)
(Quando penso nisso,)
(I want nothing more than to crush him to dust.)
(Não desejo mais do que reduzi-lo a pó.)
(Don't blame me for leaving you behind.)
(Não me culpes por te ter deixado para trás.)
(If there is another life,)
(Se houver outra vida,)
(I will be your older brother.)
(Serei o seu irmão mais velho.)
(You will be my little brother.)
(Serás o meu irmãozinho.)
(I will use every ounce of strength to protect you.)
(Usarei todas as minhas forças para te proteger.)
(Take care.)
(Cuidar.)
(Xu.)
(Xu.)
(Your loving sister,)
(A tua irmã que te ama,)
(Zhen Yi.)
(Zhen Yi.)
You're awake.
Está acordado(a).
What are you doing?
O que estás a fazer?
Let me go.
Deixe-me ir.
You'll find out soon enough.
Você descobrirá em breve.
You're crazy.
Você está louco.
Let me go now!
Deixe-me ir já!
What are you doing?
O que estás a fazer?
You've really lost your mind.
Perdeu completamente a cabeça.
Let me go!
Solte-me!
Man Li!
Cara Li!
I'm not Man Li!
Eu não sou o Man Li!
I'm Zhen Yi.
Eu sou o Zhen Yi.
The daughter of Zhen Huai'an.
A filha de Zhen Huai'an.
How could you be
Como pôde ser
the daughter of Zhen Huai'an?
A filha de Zhen Huai'an?
Why not?
Porque não?
Why can't I be the daughter of Zhen Huai'an?
Porque é que não posso ser filha de Zhen Huai'an?
Man Li,
Cara Li,
you know
Sabes
I have my own reasons too.
Eu também tenho os meus próprios motivos.
For the sake of the bond we shared,
Em nome do vínculo que partilhávamos,
please let me go, okay?
Por favor, deixe-me ir, está bem?
Man Li,
Cara Li,
if you let me go now,
Se me deixar ir agora,
I will kneel to your parents and admit my faults, alright?
Vou ajoelhar-me diante dos teus pais e admitir os meus erros, está bem?
I'm sorry!
Lamento!
Man Li, please forgive me!
Man Li, por favor, perdoa-me!
Sister!
Irmã!
Man Li.
Cara Li.
Zhenyao. You came at the right time. Quick.
Zhenyao. Chegou na hora certa. Rápido.
Give it to me.
Dê-me isso.
Yao.
Deles.
You're back.
Você voltou.
Carry on.
Continuar.
I have work to do.
Tenho trabalho para fazer.
Hold on.
Espera.
Come here.
Vem cá.
Yao.
Deles.
Will you do it yourself,
Você mesmo o fará?
or do you want me to help you?
Ou queres que te ajude?
I...
EU...
I'll do it myself.
Eu mesmo farei isso.
Luo Zhenyao, go to hell.
Luo Zhenyao, vai para o inferno.
Yao.
Deles.
It's a misunderstanding.
Trata-se de um mal-entendido.
A misunderstanding.
Um mal-entendido.
Hey, Yao.
Olá, Yao.
Don't...
Não...
It's a misunderstanding.
Trata-se de um mal-entendido.
Yao.
Deles.
Please.
Por favor.
From this moment on, the North City Chamber of Commerce
A partir deste momento, a Câmara de Comércio da Cidade Norte
belongs to me.
pertence-me.
It's mine!
É meu!
Sister...
Irmã...
Xu?
Xu?
Xu!
Xu!
Everyone, come out!
Todos, venham!
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
You betrayed the entire North City Chamber of Commerce.
Traiu toda a Câmara de Comércio da Zona Norte.
Heed my order!
Obedeça à minha ordem!
Search the city and capture Zhou Musheng.
Procure pela cidade e capture Zhou Musheng.
- Yes.
- Sim.
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪O mundo inteiro se maravilha com o espetáculo do fogo de artifício♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnífico como um sonho a desabrochar♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mas quem vê o vermelho persistente após a explosão?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Desvanecendo-se no céu noturno frio♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sem sepulturas de sangue e fogo♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Como pode haver glória em tempos prósperos?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que aquele vermelho fugaz do fogo de artifício permaneça nos nossos corações♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberdade e fé gravadas para sempre♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Tu e eu estamos ambos na lamaçal♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinados a partilhar a vida e a morte em conjunto♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪A vida ilumina o céu noturno como o vermelho do fogo de artifício♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Não procuro dominar o mundo, apenas rejeito a mediocridade♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Mesmo que um único segundo seja tudo o que temos na vida♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Precisamos de lançar as sementes dos nossos ideais♪